那个人怎么样了?
那个家伙....他下意识寻找他的孩子, 结果在这里迷路了
他说让他呆在这里
寻找孩子?
Sam先生!!
你的朋友怎么样了?
他们很好
不必担心
我有一件事...
我已经知道了
那个女孩有改变性别的禁忌能力
这在任何时候、任何人身上都是不被允许的
你的意思是...?
找到那个女孩, 把他带到这里来
但是我们之前的计划呢...
现在!把他带到这里来!!!
我特么....
你知道Hoan在哪里吗?
你们两个真的是女孩吗?
不太是
我们当时在那个鬼女孩周围
蛤..
你们知道她在哪吗?
我记得, 她经常在镇上飞来飞去吓人
而且几乎在晚上出现
为什么出口是春之水晶的地盘?
( 被暮色的漩涡阻挡, 只有像移动的花一样的一种颜色能穿过 )
或许我从他那不能再知道些什么了
只能用最后一个方法了
Oai!!?
Bro, 是我
停 !! 是我 KE!!!
你再看看你上面呢
为什么你在那上面....
你的能力能不能对你自己使用?
我被袭击了
你能不能把你自己变回去?
不太行...
之前没有人反弹过我的这个能力
所以是谁?
一个女孩, 不太像人
她有角, 她的眼睛是青色的, 还没有瞳孔
而且他还有一个完美的身材
不过你为什么坐在这里?
如果我不做在这里, 你就没机会这样跟我谈话了
说得这么吓人干什么?
我劝你最好离那个实体远一点
而且现在我不需要你去那个小镇的任何人身边当间谍了
我会自己解决的
我的身体怎么办?
这就是不听我话的下场
你只能习惯习惯了
你个***